

0-cv-pom para el resto de paises


1-correr con charles para levantar UAT globalcon al particion de cada pais YA PERO VER SI JALA EN EL SERVIDOR....
2-ver como corre en jenkins las etiquetas, ver si respeta los reportes
3-con el brf generico terminado personalizar a picardia y saber cuanto tiempo tomo
4-usar mismo brf generico para prueba de noggin

5- clonar este BRF para AUP y ver que tan facil fue subir picardia como brf...


despues de venir checar porque hay error de logout, checar el perfil... y checar que no se ehereden keywords
